# **Проект «Список дел»** #

Приложение представляет собой REST сервис. Данные передаются в формате JSON. В качестве хранилища данных используется БД MySQL.

Дело - это набор полей: его уникальный идентификатор, название, описание, дата создания, дата выполнения.

Предоставляемые возможности:

`/hello/:name` - главная функциональность, не требующаяся в представлении.

`/new/<<title>>/<<description>>` - добавление нового дела.
**title** - имя нового дела.
**description** - описание нового дела.

`/list` - получить список всех дел.

`/list/done` - список выполненных дел.

`/list/active` - список активных дел.

`/todo/<<id>>` - получить дело по идендификатору. 
**id** - идендификатор дела.

`/find/title/<<title>>` - поиск дел по названию. 
**title** - это подстрока названия.

`/find/description/<<description>>` - поиск дел по описанию. 
**description** - это подстрока описания.

`/find/date/<<year>>/<<month>>/<<day>>` - поиск дел по дате.
**year**, **month**, **day** - соответственно год, месяц и день когда дело было создано

`/delete/<<id>>` - удалить дело по идендификатору. **id** - идендификатор дела.

`/accept/<<id>>` - пометить дело как выполненное. 
**id** - уникальный идентификатор дела.

`/twitter/post_task/<<id>>` - поделиться делом с определенным идентификатором в twitter. 
**id** - уникальный идентификатор дела.

`twitter/post_task/by/title/<<title>>` - поделиться делами с определенными названиями в twitter.
**title** - название дела.

`/twitter/readall` - считать все дела из twitter. Чтобы пост был распознан именно как дело, необходимо придерживаться следующего формата:

`<<id>>. <<title>>`

`<<description>>`

`Start time: <<time>>`  *необязательно*

`End time: <<time>>` *необязательно*
